இன்றைய வீடியோ மகிழ்ச்சி, சோகம், கோபம், உணர்வுகள் பற்றியது. பார்க்காவிட்டால் கோபப்படுவேன்!
வீடியோவில் எங்காவது ஜப்பானிய மொழியில் ஒரு கேள்வி வரும். கேட்டுப் புரிந்தால் கமெண்ட் செய்யுங்கள்!
காட்சி 1: விருப்பமான குடையை தொலைத்தல் மற்றும் அதற்கான நடவடிக்கைகள்
அய்யோ, என்ன செய்வது?
என்ன ஆச்சு?
எனக்கு மிகவும் பிடித்த குடையை தொலைத்துவிட்டேன்.
அந்த நீல நிறக் குடையா?
ஆமாம், அந்தக் குடைதான்.
எங்கே தொலைத்தீர்கள்?
ஒருவேளை ரயிலில்தான்.
ரயில் நிறுவனத்திற்கு போன் செய்தீர்களா?
இல்லை, இன்னும் செய்யவில்லை.
உடனே போன் செய்யுங்கள்.
ஆனால், கிடைக்காது என்று நினைக்கிறேன்.
அப்படி எல்லாம் இல்லை.
அந்தக் குடை எனக்கு மிகவும் முக்கியமானது.
எங்கே வாங்கினீர்கள்?
கடந்த பிறந்தநாளில் அக்கா கொடுத்தது.
அது மிகவும் வருத்தமாக இருக்கிறது.
ஆமாம், மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருக்கிறது.
கைவிடாதீர்கள், போன் செய்யலாம்.
போன் நம்பர் தெரியவில்லை.
நான் இப்போது மொபைலில் தேடுகிறேன்.
நன்றி.
ஆ, நம்பர் கிடைத்துவிட்டது!
உண்மையாகவா?
ஆமாம், இந்த நம்பருக்கு போன் செய்யுங்கள்.
சிறிது பதட்டமாக இருக்கிறது.
பரவாயில்லை, பரவாயில்லை.
கிடைக்கவில்லை என்றால் என்ன செய்வது?
அப்போது, நாம் சேர்ந்து புதிய குடை வாங்கலாம்.
நான் உங்களுக்கு மிகவும் அழகான குடையை பரிசளிக்கிறேன்.
உண்மையாகவா?
ஆமாம், அதனால் உற்சாகமாக இருங்கள்.
நன்றி.
சிறிது உற்சாகம் வந்துவிட்டது.
சரி, முதலில் போன் செய்வோம்.
சரி, போன் செய்து பார்க்கிறேன்.
இன்றைய வீடியோவை மீண்டும் பார்க்க உதவும் இணைப்பு விவரக் குறிப்பிலும், முதல் கமெண்ட்டிலும் உள்ளது. *இணையதளம் எப்போது வேண்டுமானாலும் நீக்கப்படலாம்.
காட்சி 2: எதிர்பாராத சந்திப்பு
ஏய், நீங்கள் கென் தானா?
ஏய்...
ஆமாம், நான்தான்.
நான்தான். ஹனா.
என்ன! ஹனாவா?
ஆமாம், நிஜமாகவே நீண்ட நாட்களுக்குப் பின் சந்திக்கிறோம்.
மிகவும் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது!
நிஜமாகவே ஹனா தானா?
ஆமாம், ஏறக்குறைய பத்து வருடங்களுக்குப் பின்.
எப்படி இங்கே இருக்கிறீர்கள்?
இன்று ஷாப்பிங் வந்தேன்.
அப்படியா. நான் இங்கே வேலை செய்கிறேன்.
ஏய், இங்கே அருகிலேயே வேலை பார்க்கிறீர்களா?
ஆம். அங்கே உள்ள அலுவலகம்தான்.
அருமை! எந்த மாற்றமும் இல்லையே!
இல்லை, கொஞ்சம் குண்டாகிவிட்டேன்.
அப்படி எல்லாம் இல்லை.
ஹனா, இப்போது என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் ஆங்கில ஆசிரியராக இருக்கிறேன்.
ஏய், ஆங்கில ஆசிரியரா?
அருமை!
நன்றி.
தினமும் வேலை அதிகமாக இருந்தாலும், சந்தோஷமாக இருக்கிறது.
இன்று உங்களை சந்தித்ததில் மிகவும் மகிழ்ச்சி.
நானும் மிகவும் ஆச்சரியமாகவும், மகிழ்ச்சியாகவும் இருக்கிறேன்.
இனி நேரம் இருக்கிறதா?
ஆம். ஒரு மணி நேரம் வரை இருக்கலாம்.
அப்படியானால், அருகில் உள்ள கஃபேயில் தேநீர் அருந்தலாமா?
நல்ல யோசனை. போகலாம்.
இங்கே சுவையான கேக்குகள் கிடைக்கும் கடை ஒன்று இருக்கிறது.
வாவ், எதிர்பார்க்கிறேன்!
நிறைய பேசுவோம், சரி?
ஆம். நிறைய பேச வேண்டியவை இருக்கின்றன.
சரி, போகலாம்.
ஆம், போகலாம்.
கேட்டீர்கள் என்றால் கமெண்ட் செய்யுங்கள்.
காட்சி 3: ஒகினாவா பயண தயாரிப்பு / ஒகினாவா பயணத்திற்கு தயாராகுதல்
நாளை முதல் ஒகினாவா பயணம் ஆரம்பம்!
ஆம். உண்மையிலேயே உற்சாகமாக இருக்கிறது!
சாமான்களை தயார் செய்து முடித்துவிட்டீர்களா?
இல்லை, இன்னும் முடிக்கவில்லை.
சீக்கிரம் தயார் செய்து கொள்ளுங்கள்.
எத்தனை ஆடைகள் எடுத்துச் செல்ல வேண்டும்?
ஒகினாவா சூடாக இருக்கும், எனவே டீ-ஷர்ட் நல்லது.
புரிந்தது.
நிறைய எடுத்துச் செல்கிறேன்.
கடலில் நீந்துவதை நினைத்தாலே சந்தோஷமாக இருக்கிறது.
ஆம், நானும் அழகான கடலை பார்க்க ஆசைப்படுகிறேன்.
கேமரா கொண்டு வந்தீர்களா?
நிச்சயமாக கொண்டு வந்திருக்கிறேன்.
நிறைய புகைப்படங்கள் எடுப்போம், சரி?
ஆம். சுவையான உணவுகளின் புகைப்படங்களையும் எடுப்போம்.
அட, ஒகினாவா சோபாவை சாப்பிட ஆசை.
நல்ல யோசனை.
நானும் சாப்பிட ஆசைப்படுகிறேன்.
கையேடு எங்கே இருக்கிறது?
இங்கேதான் இருக்கிறது.
நாளை இரவு எங்கே போகலாம்?
கடலுக்கு அருகில் உள்ள உணவகம் எப்படி?
அருமை!
அங்கேயே போவோம்.
வானிலை எப்படி இருக்கும்?
நாளை வெயில் அடிக்கும்.
நல்லது.
இது ஒரு அற்புதமான பயணமாக இருக்கும்!
ஹி ஹி, ஆமாம், இன்றிரவு சீக்கிரம் தூங்குவோம்.
ஆனால், சந்தோஷத்தில் தூக்கம் வராமல் போகலாம்.
ஹி ஹி, குழந்தை மாதிரி இருக்கீங்க.
உண்மைதான்.
ஆனால், உண்மையிலேயே ஆவலாக இருக்கிறது.
தாமதமாகாமல் இருக்க அலாரம் வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.
சரி. ஏற்கனவே வைத்துவிட்டேன்.
சரி, நாளை காலை சீக்கிரம் எழ வேண்டும், ஆனால் முயற்சி செய்வோம்!
சரி. நன்றாக மகிழ்ச்சியாக இருப்போம்!
காட்சி 4: பணப்பை தொலைந்ததற்கான நடவடிக்கை / தொலைந்த பணப்பையை கையாளுதல்
அய்யோ, என்ன செய்வது?
என் பணப்பை இல்லை.
என்ன?
உண்மையாகவா?
பையைத் தேடினீர்களா?
ஆமாம், எல்லா இடத்திலும் தேடினேன், இல்லை.
எங்கே தொலைத்தீர்கள் என்று நினைவிருக்கிறதா?
தெரியவில்லை.
சற்று முன்பு ஷாப்பிங் செய்தபோது இருந்தது.
காவல் நிலையத்துக்குப் போவோம்.
பணமும் கார்டுகளும் உள்ளே இருக்கின்றன.
அமைதியாக இருங்கள்.
நிச்சயம் சரியாகிவிடும்.
உண்மையிலேயே கிடைக்குமா?
ஜப்பானிய போலீஸ் மிகவும் அன்பானவர்கள், கண்டிப்பாக இருக்கும்.
அங்கே ஒரு காவல் நிலையம் இருக்கிறது.
போவோம்.
மன்னிக்கவும், பணப்பை பற்றிய தகவல் ஏதாவது இருக்கிறதா?
கருப்பு நிற தோல் பணப்பை.
அட, போலீஸ்காரர் உள்ளே போனார் பாருங்கள்.
என் இதயம் படபடக்கிறது.
அட, அவர் ஏதோ கொண்டு வருகிறார்.
அது என் பணப்பை!
உண்மையாகவா?
நல்லாயிற்று!
ஆமாம், சந்தேகமில்லை.
உள்ளே இருப்பதை உறுதி செய்துகொள்ளுங்கள்.
பணமும் கார்டுகளும் எல்லாம் இருக்கின்றன.
நல்லது.
உண்மையிலேயே நிம்மதி கிடைத்தது.
ஆமாம், மனம் நிம்மதியடைந்தது.
கண்டுபிடித்துக் கொடுத்தவருக்கு நன்றி சொல்ல வேண்டும்.
ஆமாம், அன்பானவர்களுக்கு நன்றி சொல்ல வேண்டும்.
ஹா ஹா, இனிமேல் தொலைக்காதீர்கள்.
ஹி ஹி, ஆமாம், இனி கவனமாக இருப்பேன்.
சரி, நிம்மதியானதால் வயிறு பசிக்கிறது!
ஆமாம், நான் சுவையான உணவு வாங்கித் தருகிறேன்.
ஏன், முடியுமா?
மிகவும் சந்தோஷமாக இருக்கிறது!
நிச்சயமாக! உடன் வந்ததற்கு நன்றி.
பரவாயில்லை. போவோம்!
காட்சி 5: புதிய ஸ்மார்ட்போனின் அம்சங்கள் அறிமுகம்
பாருங்க! புது ஸ்மார்ட்போன் வாங்கினேன்.
வாவ், இது லேட்டஸ்ட் மாடலா?
ஆமா, நேற்றுதான் வெளியானது.
நல்லாயிருக்கு! ரொம்ப பொறாமையா இருக்கு.
திரை ரொம்ப அழகா இருக்கு.
ஆமா, வேகமும் அபாரமா இருக்கு.
கேமரா செயல்திறனும் சூப்பரா இருக்கு.
என் போன் பழசு, ரொம்ப பொறாமையா இருக்கு.
புகைப்படம் எடுத்துப் பார்க்கலாமா?
சரி, எடுத்துடுங்க.
சீஸ்!
அட, என் சருமம் ரொம்ப அழகா தெரியுது!
ஹி ஹி, இருட்டுல கூட பிரகாசமா எடுக்கும்.
நல்லாயிருக்கு, நிஜமாவே வேணும்.
விலை கொஞ்சம் அதிகம்தான்.
எவ்வளவு ஆச்சு?
ஒண்ணரை லட்சம் ரூபாய்.
ஒண்ணரை லட்சமா? ரொம்ப அதிகம்!
ஆனா, தினமும் பயன்படுத்துறதால.
நான் இன்னும் ரெண்டு வருஷம் என் போனைத்தான் உபயோகிப்பேன்.
பழுதாகுற வரைக்கும் உபயோகிப்போம்.
ஆனா, உங்க போன் பார்த்தா வேணும்னு தோணுது.
அடுத்த மாச போனஸ் வாங்கி வாங்கலாமா?
போனஸ் பயணத்துக்குப் பயன்படுத்தப் போறேன்.
அப்போ, பயணத்தின்போது என் போன்ல நிறைய புகைப்படம் எடுப்போம்.
அது நல்ல யோசனை!
நிறைய அழகான புகைப்படங்களை உங்களுக்குக் கொடுப்பேன்.
நன்றி.
எதிர்பார்க்கிறேன்!
ஆனா, உண்மையிலேயே ரொம்ப வசதியா இருக்கு.
ஆமா, கொஞ்சம் பொறாமையா இருக்கு.
அப்படிச் சொல்லாதீங்க, இப்பவே கஃபில பயன்படுத்திப் பாருங்க.
சரி, தொட்டுப் பார்க்கலாமா?
ஆமா, பாருங்க.
நன்றி! ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு.
காட்சி 6: தேர்வு முடிவு அறிவிப்பு தருணம்
அட, தேர்வு முடிவுகள் தளம் திறந்துடுச்சு!
உண்மையா?
ரொம்ப பதட்டமா இருக்கு!
என் எண்ணைத் தேடுங்க.
உங்க எண் என்ன?
10045.
கிடைச்சுதா?
கிடைச்சுடுச்சு!
இங்க இருக்கு.
என்ன, உண்மையா?
உண்மையாகவா?
ஆமா, 10045தான்.
பாஸ் பண்ணிட்டீங்க! வாழ்த்துக்கள்!
வாவ்! ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு!
நம்பவே முடியலை!
மிகவும் நன்றாக இருந்தது, இல்லையா?
தினமும் நிறைய படித்துக்கொண்டிருந்தீர்கள் அல்லவா?
ஆமாம், தினமும் இரவு தாமதமாக வரை கடுமையாக உழைத்தேன்.
இன்றிரவு கொண்டாடுவோம்!
நல்ல யோசனை.
சுவையான உணவு சாப்பிடப் போகலாம்.
என்ன சாப்பிட ஆசை?
சுஷி சாப்பிட ஆசை.
விலை உயர்ந்த சுஷி கூட சாப்பிடலாமா?
நிச்சயமாக, சாப்பிடலாம்!
இன்று நான் உங்களுக்கு விருந்து தருகிறேன்.
ஐயோ, உண்மையாகவா? சரிதானா?
நன்றி.
உங்கள் கடின உழைப்புக்கான கொண்டாட்டம் இது.
மிகவும் சந்தோஷமாக இருக்கிறது!
உங்களுடைய எண் கிடைத்ததா?
அட, மறந்துவிட்டேன்!
எனது எண் 10050.
கொஞ்சம் பொறுங்கள்.
இப்போது தேடுகிறேன்.
எப்படி இருக்கிறது?
கிடைச்சுதா?
உம்... 10048, 10049, ஆ! கிடைத்துவிட்டது!
10050 தான்.
ஐயோ, உண்மையாகவே கிடைத்ததா?
ஆமாம், நீங்களும் தேர்ச்சி பெற்றுவிட்டீர்கள்!
வாழ்த்துக்கள்!
நாம் செய்துவிட்டோம்!
நானும் தேர்ச்சி பெற்றுவிட்டேன்.
அருமை!
இருவரும் தேர்ச்சி பெற்றதில் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
ஆமாம்.
உச்சபட்ச மகிழ்ச்சி!
சரி, இப்போதே அந்த சுவையான சுஷி கடையை முன்பதிவு செய்வோம்!
ஆமாம், உடனே போன் செய்கிறேன்.
காட்சி 7: நேரலை டிக்கெட் கிடைக்காத ஏமாற்றம்
லைவ் கச்சேரி டிக்கெட்டின் முடிவு வந்துவிட்டது.
எப்படி இருந்தது?
டிக்கெட் கிடைத்ததா?
உம்... இல்லை.
கிடைக்கவில்லை.
ஐயோ, மிகவும் வருத்தமாக இருக்கிறது!
ஆமாம்.
மிகவும் ஆவலுடன் எதிர்பார்த்திருந்தேன், அதனால் மிகவும் வருத்தமாக இருக்கிறது.
நானும் வருத்தமாக இருக்கிறேன்.
புதிய பாடல்களை நிறைய பயிற்சி செய்திருந்தேனே!
ஆமாம்.
தினமும் கேட்டுக்கொண்டிருந்தேன்.
ஏன் கிடைக்கவில்லை?
இந்த பேண்ட் மிகவும் பிரபலமானது அல்லவா?
டிக்கெட் வாங்குவது மிகவும் கடினம்.
விட்டுவிட மனம் இல்லை, ஆனால் இனி டிக்கெட் இல்லை.
வேறு நாளில் உள்ள கச்சேரி எப்படி?
வேறு நாளில் வேலை இருப்பதால் போக முடியாது.
அப்படியா...
அது ரொம்ப வருத்தமாக இருக்கிறது.
ஆஹா, இன்று எதுவும் செய்ய விருப்பமில்லை.
மனதை உற்சாகப்படுத்திக்கோங்க.
ஆனால், எதிர்பார்த்திருந்த திட்டம் ரத்தாகிவிட்டதே.
அப்படியானால், இன்றிரவு கரோகேக்கு போகலாமா?
கரோகேவா?
ஆமாம்.
இந்த பேண்டின் நிறைய பாடல்களை பாடுவோம்.
அது நல்ல யோசனை!
சுவையான உணவுகளையும் நிறைய சாப்பிடுவோம்.
நன்றி.
சிறிது உற்சாகம் வந்துவிட்டது.
ஸ்டேஷன் அருகிலுள்ள கரோகே எப்படி இருக்கு?
அங்கே அறை பெரிதாகவும் நன்றாகவும் இருக்கு.
அப்புறம், இப்பவே முன்பதிவு செய்கிறேன்.
சரி, தயவுசெய்து செய்யுங்கள்.
நிறைய பாடி, வருத்தமான மனநிலையை மறந்துவிடுவோம்.
ஆமாம்.
முழு மனதோடு பாடுவேன்.
சரி.
அப்புறம், ஸ்டேஷனில் சந்திப்போம்.
ஆமாம்.
பிறகு பார்க்கலாம்.
காட்சி 8: நேர்காணலுக்கு முன் பதட்டத்தை குறைத்தல்
அய்யோ, என்ன செய்வது?
மிகவும் பதட்டமாக இருக்கிறது.
கவலைப்படாதீங்க, நல்லாயிருக்கும்.
அமைதியாக இருங்கள்.
கை கொஞ்சம் நடுங்குது.
ஆழமாக மூச்சு விடுங்க.
உள்ளே இழுத்து... வெளியே விட்டு...
சூஸ்... ஹா...
சிறிது நல்லாயிருக்கு.
நேர்காணல் எத்தனை மணிக்கு தொடங்குகிறது?
இன்னும் பதினைந்து நிமிடத்தில் தொடங்கும்.
இன்னும் நேரம் இருக்கிறது.
கேள்விகளுக்கு சரியாக பதில் சொல்ல முடியுமா என்று கவலையாக இருக்கிறது.
சிறிது சேர்ந்து பயிற்சி செய்வோமா?
சரி, எடுத்துடுங்க.
ஏன் இந்த கடையில் வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
இந்த கடையின் காபியும் கேக்கும் ரொம்ப பிடிக்கும்.
நல்ல யோசனை.
கடையில் உள்ளவர்கள் அன்பாக இருப்பதும் நல்லது.
ஆமாம்.
ஸ்டாஃப் எல்லோரும் எப்போதும் புன்னகையுடன் இருப்பார்கள்.
அருமையான பதில்!
நம்பிக்கையுடன் இருங்கள்.
நன்றி.
வாரத்திற்கு எத்தனை நாட்கள் வேலை செய்ய முடியும்?
மூன்று நாட்கள் வேலை செய்ய முடியும்.
சனிக்கிழமையும் ஞாயிற்றுக்கிழமையும் கூட முடியும்.
அப்படியானால், கடையில் உள்ளவர்களும் மகிழ்ச்சியடைவார்கள்.
அப்படியா?
ஆமாம், வார இறுதியில் வேலை செய்யக்கூடியவர்கள் மிகவும் முக்கியமானவர்கள்.
சிறிது நிம்மதியாக இருக்கிறது.
நீங்கள் கண்டிப்பாக நன்றாக செய்வீர்கள்.
நீங்கள் உடன் வந்ததில் மகிழ்ச்சி.
நண்பர்கள் தானே, கண்டிப்பாக வருவேன்.
சரி. நன்றாக செயல்படுவேன்.
நேர்காணல் முடிந்ததும் இங்கே காத்திருக்கிறேன்.
சரி. முடிந்ததும் தொடர்புகொள்கிறேன்.
போயிட்டு வாங்க.
உங்களை ஆதரிக்கிறேன்.
போயிட்டு வரேன்.
காட்சி 9: டீ-ஷர்ட் தலைகீழாக இருப்பதைக் கவனித்தல் / பின்னோக்கி அணிந்த டீ-ஷர்ட்
இன்றைய கஃபே ரொம்ப அமைதியா நல்லா இருக்கு, இல்லையா?
ஆமாம்.
காபியும் ரொம்ப சுவையா இருக்கு.
அ..ம், கொஞ்சம் சொல்ல சங்கடமா இருக்கு.
என்ன?
என்ன ஆச்சு?
உங்க டீ-ஷர்ட் தலைகீழா இருக்குமோ?
ஏய்...
என்னது?
முன்னும் பின்னும் தலைகீழா இருக்கு!
டேக் வெளியே தெரியுது.
அட, பொய்யா?
உண்மையாகவா?
ஆமாம்.
கழுத்துப் பின்னால இருக்க வேண்டிய டேக் முன்னால இருக்கு!
அடடா, உண்மைதான்! ரொம்ப வெட்கமா இருக்கு.
ஹ்ஹ்ஹ்.
எப்பவிருந்து இப்படி இருக்கு?
காலையில இருந்து இப்படித்தான் இருந்தேன்.
ட்ரெயின்ல ஏறினீங்களே?
ஆமாம்.
நெரிசலான ட்ரெயின்ல ஏறினேன்.
கன்வீனியன்ஸ் ஸ்டோருக்கும் போனீங்களே?
ஆமாம்.
கடை ஊழியர்கிட்ட பேசினேன்.
யாரும் சொல்லவே இல்லையே?
அதான் எல்லாரும் என்னைப் பார்த்தாங்க போல!
ஹ்ஹ்ஹ்.
ரொம்ப வெட்கமா இருக்கு.
முகம் ரொம்ப சூடாகுது.
சீக்கிரம் டாய்லெட் போய் சரி பண்ணிக்கோங்க.
ஆமாம்.
இப்பவே போயிட்டு வரேன்.
பையை இங்க வெச்சிட்டு போங்க.
நான் பார்த்துக்குறேன்.
நன்றி.
ஓடிப் போயிட்டு வரேன்!
கவனமா போங்க.
அட, ரொம்ப வெட்கமான நாள்!
கவலைப்படாதீங்க, நல்லாயிருக்கும்.
யாரும் கண்டுக்கவே இல்லை.
அப்படியிருந்தா நல்லது.
சீக்கிரம் போய், சுத்தமா வந்துடுங்க.
ஆமாம்.
இப்பவே வந்துடுறேன்.
ஹ்ஹ்ஹ்.
நிதானமா போங்க.
காட்சி 10: தாமதத்திற்கு மன்னிப்பு கேட்பது / தாமதத்திற்கு மன்னிப்பு கேட்பது எப்படி
ரொம்ப லேட்டாயிடுச்சு!
ஏற்கனவே அரை மணி நேரம் ஆயிடுச்சு!
மன்னிக்கணும், லேட் ஆயிடுச்சு.
ஏன் தொடர்பு கொள்ளலை?
மொபைல் பேட்டரி காலியாயிடுச்சு.
பேட்டரி காலியானாலும், பொது தொலைபேசியில இருந்து கூப்பிடலாமே?
மன்னிக்கணும், அதுவரை யோசிக்கலை.
நான் இங்க கவலையோட காத்திட்டிருந்தேன்!
மன்னிச்சுக்கோங்க, ரொம்ப மன்னிக்கணும்.
நீங்க எப்பவும் லேட் ஆகுறீங்க!
கடந்த வாரமும் அப்படித்தான்.
ஆமாம். எப்போதும் மன்னிக்கவும்.
நேரத்தை கடைப்பிடிப்பது மிகவும் முக்கியம்.
ஆமாம், எனக்குத் தெரியும்.
என் நேரத்தை நீங்கள் மதிப்பதில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
அப்படியெல்லாம் இல்லை.
மிகவும் வருந்துகிறேன்.
இன்று பார்க்க ஆவலுடன் காத்திருந்த சினிமா ஏற்கனவே தொடங்கிவிட்டது.
ஏய்...
உண்மையா?
ஆமாம். முதல் பதினைந்து நிமிடங்கள் பார்க்க முடியவில்லை.
ஐயோ, அதற்கு மன்னிக்கவும்.
ஏன் எப்போதும் தாமதமாக வருகிறீர்கள்?
காலையில் எழுந்திருப்பதற்கு தாமதமாகிவிட்டது.
பல அலாரம் கடிகாரங்களை பயன்படுத்துங்கள்.
சரி, இன்றிலிருந்து அப்படியே செய்கிறேன்.
கோபப்பட விரும்பவில்லை, ஆனால் மிகவும் வருத்தமாக இருக்கிறது.
தயவுசெய்து மன்னித்துவிடுங்கள்.
அடுத்த டிக்கெட்டை நானே வாங்குகிறேன்.
பணப் பிரச்சனை அல்ல.
ஆமாம், மனப்பிரச்சனைதான்.
இனிமேல் ஒரு போதும் தாமதமாக வராதீர்கள்.
சரி, வாக்குறுதி தருகிறேன்.
ஒரு போதும் தாமதமாக மாட்டேன்.
புரிந்தது.
இந்த முறை மன்னிக்கிறேன்.
நன்றி.
சீக்கிரம் திரையரங்குக்கு போகலாம்.
சரி, சீக்கிரம் போகலாம்.